סאות' פארק
גדול יותר ארוך יותר ולא מצונזר
ישנם כמה ציפורים
בשמיים
וכמה איליים
רצים
או, השלג
נקי וצח
על הריצפה
עשירה וחומה
רק עוד
יום ראשון
בעיר הקטנה השקטה
בהרים שלי
השמש זורחת
והדשא ירוק
מתחת לשלג גבוהה
אני מתכוון
זה יום שקשה
להיות בו זועף
כל האנשים השמחים
עוצרים להגיד שלום
!זוז מהדרך
אפילו שהטמפ' נמוכה
זה יום ראשון
מושלם
בעיר הקטנה השקטה
בהרים שלי
בוקר טוב, סטאן
אמא אני יכול לקבל שמונה דולרים
?בשביל לראות סרט
?סרט
כן. זה הולך להיות הסרט הכי טוב
זה סרט זר מקנדה
.בסדר
.אבל תחזור לארוחת ערב
!תודה, אמא
או, איזה תמונה
.של ילד מושלם
בדיוק כמו ישו
.עדין ופיקח
כאשר הוא מחייך
צופים בו קהל
איזה מלאך
.הלב שלו כו מתוק ובטוח
ומחשבה
.כה פתוחה ותמימה
תודה לאלוהים אשר אנחנו חיים
בעיירה גזענית, ושקטה זו
!אחי
!אחי, תתעורר
!קני! קדימה
!אני בא
יצא הסרט של טרינס ופיליפ
?אתה רוצה לבוא
!בטח שאני בא
?-לאן אתה חושב שאתה הולך
אני הולך לסרט של טרניס ופיליפ
-אתה לא יכול! אתה צריך ללכת לכנסייה
.בסדר
תלך ותפסיד ביקור בכנסייה
וכאשר תמות ותלך לגהנום
!תוכל לענות לשטן
!בסדר
אתה יכול לראות את נשימתך
תלויה באוויר
אתה רואה חסרי בית
ולא אכפת לך
זה ים של חיוכים
!שבו נשמח לטבוע
!נכון מאוד
זה בוקר יום ראשון
בעיירה
הקטנה
השקטה
הגזענית הלבנה וההררית
!בע בא בה בא
מוכן אייק? בעט בתינוק
-אל תבעט בתינוק
!בעט בתינוק
!אייק! שברת עוד החלון
אתה תינוק רע
!תינוק רע
קייל, אנחנו הולכים
לסרט של טרינס ופיליפ
!אלוהים! אחי
?-קייל! לאן אתה הולך
אה, להחליק על הקרח
תקח את
אחיך הקטן איתך
הוא אפילו לא אחי האמיתי
הוא מאומץ
!תעשה מה שאני אומרת קייל
אוקיי, אוקיי! מצטער
תראו את הנערים השובבים
הללו
זה ממש מדכא אותי
העולם
הוא מקום רקוב
וחיי העיר
!הם בושה וחרפה
זאת הסיבה שעברתי
לעיירה המשוגנע הגזענית
השקטה
והררית
!אייק! תינוק רע
!אמא! משהו בדלת
באה חומד
!-את מפריעה לטלוויזיה
עברו שישה שבועות מאז סאדם חוסיין
נהרג ע"י חבורה של סוסים משתוללים
והעולם עדיין שמח
להפטר ממנו
או, תסתכל אריק
אלה חבריך הקטנים
!קרטמן
?-מה אתם עושים פה
!אה, מגניב אחי
!כן! כן
אנחנו בדרכנו לסרטים
ששם למדנו כל
מה שאנחנו יודעים
בגלל שהסרטים מלמדים אותנו
מה שלהורים שלנו
אין זמן לומר
והסרט הזה הולך לעשות
את חיינו שלמים
בגלל שטרניס ופיליפ
מגניבים
!-סופר מגניבים
תודה לאל שאנחנו חיים
בעיירה קטנה
גזענית, לבנה
!-או או
USA!
אני יכול לקבל חמישה כרטיסים
" ?לטרינס ופיליפ "ישבנים שרופים
!לא
" ?למה אתה מתכוון "לא
"ישבנים שרופים"
דורג כאסור לילדים קטנים
ע"י רוב
האירגונים באמריקה
אתה צריך להיות מלווה ע"י
הורה או מלווה
?אבל למה
!בגלל שיש בסרט קללות
הבא
!זה לא יכול להיות
-אנחנו חייבים לראות את הסרט הזה אחי
.אה, שייזדין
.זה בטח לא טוב בכלל
?קרטמן, על מה אתה מדבר
אתה אוהב את טרינס ופיליפ
כן, אבל האנימציה
מחורבנת
רגע, יש לי רעיון
אה, היי. שישה כרטיסים
"ל "ישבנים שרופים
הסרט יכול להיות לא מתאים
לקטנים הללו
הוא אומר שהסרט לא
מתאים בשבילכם
תראה, מר חסר בית, אם לא
תקנה לנו כרטיסים
ולא תקבל את העשר הדולר שלך
ולא תקנה לעצמך בקבוק וודקה, קדימה
שישה כרטיסים בבקשה
תן לי קצת ממתקים קרטמן
-או, בוא נראה
אה, לא. אין לי
.ממתקים יהודיים
כאילו אתה צריך את כל
השקולד הזה שמן
בע בע בא בה
-שש! הסרט מתחיל
...טרינס & פיליפ...
ישבנים שרופים
!הוראי
-תגיד, טרינס
מה אמר הכומר הספרדי
?לגניקלוג האירני
אני לא יודע, פיליפ
?מה
?איך הם הגיעו לחומר הזה
אתה כזה מזיין חזירים
!פיליפ
?מה הוא אמר
למה שתקרא לי
?דופק חזירים
אה, בוא נראה
קודם כל, אתה מזיין חזירים
אה, נכון
ובכן, תדפוק לי את התחת
וקרא לי כלבה
או, פרצוף חרא, הומו
ואוו
-פרצוף חרא, הומו
תשמע, אונס חמורים
אוכל חרא
אונס חמורים שאוכל חרא
-חמור תינוק, אוכל חרא
דפקת את דוד שלך
!-אתה דפקת את דוד שלך
תסתום את הפה המזויין שלך
דופק דודים
יא מוצץ זין
מלקק תחת, דופק דודים
אתה דופק דודים
כן זה נכון,
אף אחד לא דופק דודים
בדיוק כמוך
סתום את הפה המזויין שלך
דופק דודים
אתה זה שדפקת את דוד שלך
אתה לא אוכל או שותה
או מכסח את הדשא
אתה דופק את הדוד שלך
כל היום
!אהם
?מה הולך פה
!איזה זבל
-מה ציפית? הם קנדיים
דופק דודים
דופק דודים, דופק דודים
סתום את הפה המזויין שלך דופק דודים
-דופק דודים
אתה ממזר הומו
דופק דודים
אתה דופק דודים
אני חייב להגיד
!אתה דפקת את דוד שלך אתמול
דופק דודים
זה אתה
נ-ס-ל-י
לך תזדיין
דופק דודים
מצוץ לי את הביצים
...שלוש שעות מאוחר יותר...
אחי, הסרט הזה
!היה מגניב
אני בטוח בתחת המזדיין שלך
-זין, אני רוצה להיות כמו טרינס ופיליפ
?חכו רגע. איפה המלווה שלכם
?-אה
ידעתי! שילמתי לחסר בית
שיכניס אותכם
לך תזדיין אונס חמורה
!אוכל חרא
כן...
סתום ת'פה המזוין שלך
דופק דודים
אתה מלקק תחת
מוצץ ביצים דופק דודים
!היי, היי, היי
!אהה
?איפה הייתם
-בשום מקום
רק הלכנו לראות
את הסרט של טרינס ופיליפ
?איך נכנסתם
היי, מספיק להתקהל
יא פרצופי תחת, מוצצי זין
!ואוו
כולכם חבורה של
רומסי תחת, דופקי דודים
!אוו
-אנחנו חיבים לראות את הסרט
טרינס ופיליפ קנדיים
בדיוק כמו אחי
"זאת הילדה שאני אוהב"
היי, סטאן, ספר להם
כטרינס קרא לפיליפ
בודק אשכי חרא
עכשיו יותר מתמיד"
"היא נותנת לי פרפרים
"היא גורמת לי להרגיש מכווץ"
"כל פעם שהיא עוברת"
חור תחת! אני מדבר אליך
אני יודע אני יכול להיות רגוע
"אם אני אנסה
.היי, סטאן
!מגעיל
בואי, ונדי
בואי ננסה לקפוץ מעל מברשות
?מי אתה ילד
-אני גרגורי
אני רק הועברתי מיארדלה
שם היה לי ממוצע של 0.4
?רוצה להחליק איתנו
אנחנו החלקנו וצחקנו כל הבוקר
ודיברנו על זיכרונות שחלפו
ראינו את הסרט של טרינס ופיליפ
.-או הו
נסי לתפוס אותי, וונדי
ביי, סטאן
כן, כן, אני ראיתי
את הסרט של טרינס ופיליפ
?מי רוצה לגעת בי
!?אמרתי, מי המזויין שרוצה לגעת בי
!אוווו
-בואו, חברה
בואו נלך לראות את הסרט
של טרינס ופיליפ גם
אני שונא אותך, קני
סתום את הפה
דופק דודים
יא נושך עצמות
יא...
אוקיי ילדים, שבו במקומות שלכם
יש לנו הרבה ללמוד היום
נכון, מר. כובע
אוקיי ילדים, בואו נתחיל
עם כמה בעיות מתמטיקה
?כמה זה 5 כפול 2
.אל תתבישו
.תנו את התשובה הכי טובה שלכם
כן, קלייד
?-21
אוקיי, בוא ננסה
לקבל את התשובה
ממשהו שהוא לא
טיפש לגמרי
?משהו
קדימה, אל תתבישו
אני חושב שאני יודע את התשובה
מר. גריסון
-שתוק, שמן
הי, אל תקרא לי שמן
יא יהודי מזדיין
" ?אריק, אמרת את מילת ה"ז
""?יהודי""
-הוא מדבר על מזדיין
אתה לא יכול להגיד מזדיין בבצפר
יא שמן מזדיין
!-קייל
?למה זין לא
!-אריק
אחי, אסור להגיד בכלל זין
!-סטנלי
זין
!-קני
?-מה הקטע
זה לא פוגע באף אחד
!זין מזדיין זין זין זין
?מה דעתך ללכת ליועץ בצפר
?מה דעתך למצוץ לי את הביצים
!?מה אמרת
אה, אה. אני מצטער
:מה שהתכוונתי להגיד זה
?מה דעתך למצוץ לי את הביצים
חרא, אחי
אני מאוד מאוכזב ממכם
בנים
אוקיי? אתם צריכים
להתבייש
כבר התקשרתי לאמאות שלכם
?-התקשרת לאמא שלי
נכון מאוד
!!-אוי לא
?מר מאקי אני יכול לשאול אותך שאלה
?אוקיי, מה
?מה הבעיה המזדיינת
!-כן
אה, אני רוצה לדעת
איפה שמעתם את המילים
?המזעזעזות הללו, אוקיי
בשום מקום
-שמענו אותם ממר. גריסון
כמה פעמים בעבר
בנים, אני מפקפק בזה
:שמר. גריסון אמר
יא אוכל חרא של פינגווינים"
."יא אוכל בתחת
!מגניב
או-או
תודה לכם שבעתם
בהתראה כל כך קצרה
זה לא מתאים לך
.סטאנלי
?מה הבן שלי אמר מר. מאקי
" ?הוא אמר את מילת ה "מ
לא, זה יותר גרוע
" ?-מילת ה "ז
הנה רשימה קצרה
?.של מה שם אמרו. אוקיי
או, אלוהים אדירים
" ?-מזה לעזעזל " תנוחת רים
זה מתי שאת שמה
את הרגלים שלך מאחורי הראש
ומשהו מלקק לך את התחת
איש צעיר, ספר למר. מאקי
ברגע זה! איפה שמעת את המילים האלו
אה, אה
.-אנחנו לא יכולים לספר
נשבענו לא לגלות
-זה היה הסרט של טרינס ופיליפ
!אחי
-תזדיינו
אני רוצה לצאת מפה
?טרינס ופיליפ
?הקאנדיים האלו
מי אלו לעזעזל
?טרינס ופיליפ
טרינס ופיליפ
הם שתי שחקים לא מוכשרים
.מקנדה
כלום מחוץ קללות
והומר שרותים
אני אשלח מכתב הזהרה
לעוד הורים לפני שעוד ילדים יראו
את הסרט
כולם כבר לעזעזל ראו את זה
!-אריק
אני מצטער. אני לא יכול לשלוט בעצמי
הסרט הרס לי את המחשבה השברירה שלי
אמא שלי נתנה לי ביצה עוד פעם
"זאת הילדה שאני אוהב"
מעבר לצחוקים"
..."עם
היי! אתה מעכב
את התור המזויין
היי ילדים
הי שף
?-מה שלומכם
רע
?-למה רע
תפסו אותנו מקללים
אנחנו לא יכולים לראות
את הסרט של טרינס ופיליפ שוב
אה, חבל
היית צריך לראות את קייל
שאמא שלו הופיעה
הוא מת מפחד
-סתום
אה, פחדתי גם
אמא שלך כלבה זונה
אל תקרא לאמא שלי כלבה
יא זין שמן
,אל תקרא לי שמן
יא מזיין תחת, בן של כלבה
ואו, ילדים, מאיפה
?למדתם לדבר ככה
?זה דיי זיון טוב אה
שף, איך גורמים לאישה
?לחבב גבר, יותר מגברים אחרים
אה, זה קל
אתה צריך למצוא את הדגדגן
?אה
!-אופס
?מזאת אומרת למצוא את הדגדגן
-תשכח שאמרתי את זה
תלך
אתה מעכב את התור
היי, אתם יודעים איפה אני יכול למצוא
?את הדגדגן
?את מה
?-זה כמו למצוא את ישו
הקשיבו תלמידים
אנחנו מודיעים על חוק לבוש חדש
בבצפר היסודי של סאות' פארק
חולצות של טרינס ופיליפ
לא מורשות יותר
כל מי שלובש אחת
ישלח הביתה
הסרט "ישבנים שרופים" דורג
כמספר אחד בשוברי הקופות
אבל הסרט הזה
?משחיט את הנוער
הנה עם כתבנו המיוחד לארוע
גמד עם ביקני
נראה שההשפעה של הקומדיה הקנדית
היא מרקיעה שחקים
בכל רחבי אמריקה
ילדים הושפעו
כמו תחרות האיות
בוושינגטון
זה בשביל מדליית הכסף
איית: ויכוח
אה, זה ילך להזדיין. למה אני צריך לאיית
?ויכוח
!כן
-הנה
"מ-צ-צ-י ל-י ת-ת-ח-ת
.ויכוח
טום, ההשפעה ההרסנית
של הסרט הקנדי יכול להראות
עם הלהיט החדש שלהם
סתום ת'פה המזויין שלך"
"דופק דודים
"סתום את הפה המזויין שלך דופק דודים"
אתה נבל נושך עצמות"
"דופק דודים
יא יא
אה- אה אה
אמרתי לך"
"שלא נפסיק
"ביחד אמרנו לך שלא נפסיק"
בחזרה אליך טום
-תודה. חדשות מרעישות
הכל התחיל בעיירה הררית בשם סאות' פארק
כאשר יושב ראש ועד ההורים המקומי
מנסה לגרש את הסרט
איתנו כאן יושב ראש ועד ההורים
שילה ברופילופסקי
שלום טום
ושר הסרטים הקנדי
-נעים להתארח, חבר
אדוני השר, הורים מודאגים לגבי
הסרטים במדינה שלכם
מחשבותך?
הסרט מדורג כלא מותאם לילדים
אבל כמובן שילדים יראו אותו
?-אני יכול לסיים
למעשה אנחנו הקנדיים דיי מופתעים מהזעם
שלכם
!-פשוט לא אכפת לך
?אני יכול לסיים? הלו
בארצות הברית יש גראפיקה אלימה בטלווזיה
כל הזמן
אנחנו לא יכולים להאמין שאותו סרט עם
קצת קללות יעצבן אותכם כל כך
!בגלל שזה רשע
?-אני יכול לסיים? בבקשה! אני יכול לסיים
אוקיי, סיימתי
אבל הסרט הזה הוא לא הצרה הראשונה
שבאה מקנדה
בוא לא נשכח את בריאן אדמס
הממשלה הקנדית התנצלה
על בריאן אדמס מכמה סיבות
כולכם הקנדים אותו הדבר
עם העיניים הקטנות והראש המתנדנד
!זה גזענות! אני מוצא את זה גזעני
הילדים שלנו עכשיו מכורים לזבל שלכם
-את גזענית, אמא
הולך לקחת לנו שבועות למחוק את הנזק
שהסרט עשה לילדים שלנו
ילדים, ברוך הבא לשיקום
האמאות שלכם התעקשו שתצאו
מתוכנית הלימוד הרגילה שלכם
ולמקם אותכם בשיקום ללמוד לא לקלל
אני לא שייך לפה עם הנבלים הללו
למדתי ביאדל והיה לי ממוצע של 0.4
אתה מתרומם מזויין
אוקיי ילדים, זה מה שאני מדבר עליו
אתם חייבים להפסיק עם הקללות
?איך אנחנו הולכים לעשות את זה
-אוקיי, תקשיבו
ישנם זמנים שאתה נשאב
?ע"י סמים אלכוהול וסקס עם נשים אוקיי
אבל שאתה עושה את זה יותר מדי פעמים
אתה הופך למכור וחייבים לחזור לשיגרה
אתה יכול לעשות את זה"
?"הכל תלוי בך אוקיי
עם קצת תוכנית"
"אתה יכול לשנות את החיים שלך היום
אתה לא חייב להיות כל החיים שלך"
"מכור לסמים
חסר בית, ברחובות, מאונן לזרים"
"בשביל סמים
תעקבו אחרי התוכנית שלי"
:"ובקרוב מאוד תגידו
?"זה קל! אוקיי"
שלב ראשון"
"במקום תחת אמרו ישבן
כמו נשק לי את הישבן"
"יא חור של ישבן
שלב שתיים"
"במקום חרא תאמר קקי
כמו קקי של שור או ראש קקי"
"והקקי הזה קר
שלב שלוש"
"במילה כלבה תשמיט את ה-ה"
כי בלטנית כלבה"
"זה כלב
שלב ארבע"
"אל תגיד זיון יותר
כי זיון זה המילה הכי"
"גרועה שאתה יכול להגיד
"אז רק תגיד: אוקיי"
אנחנו יכולים לעשות את זה"
"זה הכל תלוי בכם
אוקיי
-אוקיי
עם תוכנית קטנה"
"נוכל לשנות את החיים שלכם
"היום"
אתה לא צריך לבזבז את החים שלך"
"חי בפח זבל
חי ברחובות"
"מאונן לזרים בשביל קראק
תעקוב אחרי התוכנית הזאת"
:"ובקרוב מאוד תגיד"
?"זה קל! אוקיי"
שלב ראשון"
"במקום תחת אמרו ישבן
"כמו נשק לי את הישבן"
"יא חור ישבן"
שלב שתיים"
"במקום חרא תאמר קקי
"כמו קקי של שור או ראש קקי"
"והקקי הזה קר"
שלב שלוש"
"במילה כלבה תשמיט את ה-ה"
כי בלטנית כלבה"
"זה כלב
שלב ארבע"
"אל תגיד זיון יותר
כי זיון זה המילה הכי"
"גרועה שאתה יכול להגיד
זיון זה המילה הכי"
אנחנו לא צריכים להגיד זין"
"לא אנחנו לא צריכים להגיד זין
זין, לא
-נרפאתם! אתם יכולים ללכת
אתה לא צריך לבזבז את החים שלך"
"חי בפח זבל
חי ברחובות"
"מאונן לזרים בשביל קראק
עקבו אחרי התוכנית הזאת"
:"ובקרוב מאוד תגידו
?זה קל, אוקיי
?-זה קל, אוקיי
-זה קל, א
?זה קל, אוקיי
!אוקיי! אוקיי
אוקיי.
עכשיו נרפתאם
אתם יכולים לנוח כל אחר הצהריים
תמצאו פעיליות שיטיבו עמכם
?אוקיי
פיליפ, אני מקווה שלמדת משהו
.בכל כל הנסיון שלנו
כן. למדתי שאתה
נושך זיינים, ושיש לך פנים של נוד
רוצה לראות
?את אורות הצפון
שרפת את עצמך למוות
ע"י הדלקת הנוד שלך
!נכון מאוד, פיליפ
..."דופק דודים"
!לילה טוב
!הסרט הזה שולט
בנאדם, הסרט הזה משתפר
כל פעם שאני רואה אותו
כן, אבל הקטע עם הדלקת הנוד
-הוא חרא
אתה לא יכול לעשות את זה
-כן אתה יכול
!לא אתה לא
!-כן אתה כן
אוקיי קני נתערב על 001$
שאתה לא יכול להדליק את הנוד שלך
!אלוהים
!או, חרא! או, חרא
!עזרה! שמשהו יעשה משהו
!המקבל עולה באש
או אלוהים הרגת את קני
!-יא נבלה
אני מנחש שאפשר להדליק את הנוד שלך
!לפה, דוקטור
התקשרנו להורים שלכם
עכשיו האמאות שלנו הולכות לגלות
שראינו את הסרט של טרינס ופיליפ
שוב
!אחי
!-לא, זה לא הולך לשם
בעע
!-איכס סטן
!זה חולני
תזהר על הכבד שלו
-אוקיי
יש לנו זמן יקר וקצר מאוד
!אנחנו הולכים לאבד אותו
-דוקטור, הלב שלא הפסיק לעבוד
!בואו נוציא אותו מהמצב הזה
!אנחנו צריכים חשמל, מהר
?מי מכין תפו"א
אני
.פיספתי את ארוחת הצהריים
לעזעזל, אני לא הולך לאבד את הילד הזה
סגור אותו. עשינו מה שיכולנו
.השאר תלוי באלוהים
קני? קני? אתה שומע אותי
-חרא בנאדם
?איך אתה מרגיש
-דיי בסדר
.מצויין
.יש לי חדשות רעות
בטעות החלפנו את הלב שלך עם תפו"א
יש לך שלוש שניות לחיות
?מה
!-חלש, אחי
!או אלוהים, הם הרגו את קני
!יא נבלה
!לעזעזל
זה אף פעם לא נהיה יותר קל
התערבתי איתו שהוא לא יכול לעשות
את זה. על 001$
קרטמן, אתה לא אשם
לא, אני יודע. אני מרוצה מזה
.שאני לא צריך לשלם לו
.או, זה ממש נחמד
הוא היה חבר שלך, יא זין שמן
אז, בנים
?ראיתם את הסרט שוב
כן
!-קייל, נמאס לי
אתה מרותק
!לשבועיים
?מרותק
גם אתה, סטן
.קדימה
ואתה מרותק לשלושה שבועות
.אריק
?למה אני מרותק יותר
!זה שטויות מזדיינות
?מה מה מה
?מה אמרת, איש צעיר
?אמרת, איש צעיר
"ילד קטן בשלווה"
מה זה המקום הזה"
"מאחורי הכוכבים
"פתח את העיניים"
מה אלו הדברים"
"שאתה הולך לקראתם
"ראש מלא נפלאות"
"דאגות כבר בעבר"
יכול להיות שאתה חופשי"
?"סוף סוף
!לא
" !ילד, אתה הולך לגהנום"
קיללת וזרקת אבנים על"
"ציפורים
"ועכשיו, זה המלון שלך"
אתה לא חוזר, וזה לא דיסנילנד"
"זה גהנום
ילד קטן"
"זה הזמן שלך לשלם
בגלל שהכאבת לציפור ההיא"
"ולא הלכת לכנסייה
חשבת שאתה תהיה במיטה"
"אבל במקום, אתה הולך לגהנום
גהנום זה לא טוב
גהנום זה לא טוב, גהנום
או, גהנום לא טוב
היי, פרצוף זין
?ראית את גרייסי
יש קווים אחרים
.בעולם
גהנום זה לא טוב, גהנום
"גהנום"
הורים, הילדים שלנו
יצאו מכלל שליטה
זה מה שקורה שנותנים להומור שרותים
!לצאת לחופשי
זה נכון
...קני שרף את עצמו למוות
בגלל שהוא ראה את זה בסרט המלוכלך
!הזה
אנחנו חייבים לעצור את הקללות
מלהגיע לאוזניים של ילדנו
אבל אנחנו חייבים להלחם במקור של
!זה
?אבל מה המקור
.-אה, זה פשוט
זמנים השתנו"
!"הילדים שלנו מחמירים
"הם לא מצייתים להורים שלהם"
"הם רוצים להפליץ ולקלל"
?"שנאשים את הממשלה"
?"או להאשים את החברה"
?"או שנאשים את התמונות בטלווזיה"
!מה פתאום
"האשימו את קנדה"
בשביל הראשים המקפצים שלהם"
"והעיניים הקטנות
"מילאו את הראש שלהם בשקרים"
"האשימו את קנדה"
אנחנו צריכים לדון בזה"
!"עם כל העולם
"זאת האשמה של קנדה"
אל תאשימו אותי"
"בגלל בני, סטאן
הוא ראה את הסרט הארור"
"ועכשיו הוא רוצה להצטרף לשבט
ולבן שלי אריק היה תמונה שלי"
"על המדף
אבל עכשיו שהוא רואה את עצמי"
"הוא אומר לי לזיין את עצמי
?ו
"האשימו את קנדה"
נראה שכולם נהיו רעים כשקנדה"
"באה
"האשימו את קנדה"
"הם אפילו לא מדינה אמיתית בכל מקרה
הבן שלי יכל להיות רופא או"
"עורך דין עשיר וכן
במקום הוא שרף את עצמו כמו חזיר"
"על ברבקיו
?"שנאשים את הגפרורים"
?"-שנאשים את האש"
?"או את הרופאים שנתנו לו למות"
!מה פתאום
"האשימו את קנדה"
"עם קבוצת ההוקי האלבו"
"והכלבה הזאת אן מארי גם"
האשימו את קנדה"
"שתתביש קנדה
בשביל הרוע שאנחנו צריכים לעצור"
"ואת הזבל שאנחנו צריכים לזרוק
בכיף ובחוזק הכל צריך"
"להעשות
אנחנו חייבים להאשים אותם"
"בגרימת נזק
לפני שמשהו יחשוב על"
"להאשים אותנו
אוקיי, חרצפים להקשיב
.האמאות שלכם בפגשיה
הם מינו אותי לאחראית עליכם
,אבל אתם עדיין מקורקעים
ככה שאסור לכם לכייף
?יש שאלות
?-שלי, איפה נמצא הדגדגן
עכשיו, כולכם תשבו פה ותשתקו
בזמן שאני אלך ואקשיב לתקליטים של
.בריטני ספירס
אוקיי, השטח פנוי
לאורחים הבאים שלנו יש את הסרט
.מספר אחד בעולם כרגע
תקבלו בבקשה את
.טרינס ופיליפ
!כן
הי, קונן
-היי, ברוק שילדס
חברים, כמה אנשים טוענים שהומור
הקנדי שלכם הוא רק בדיחות נודים
זה לא נכון. תראה לדוגמא בדיחה
.קנאדית קלאסית
.סלח לי, טרינס
?-כן, פיליפ
!אלוהים, לעזעזל
זה היה אחד טוב פיליפ. לחיים
-לחיים, פרצוף זין
חברה, אתם לא יכולים להגיד את זה
.בטלווזיה
עכשיו טרינס יריח לי את התחת
הפלצתי פעם על הסט של בלו לגון
אז, חברים, אתה לא לחוצים להיות
?באמריקה
הרבה אירגונים פה רוצים לעצור אותכם
.בגלל שהרסתם את הנוער
הם צריכים למצוא אותנו קודם
!-אתה צודק. עכשיו
...טרינס ופיליפ
אמאות נגד קנדה עוצרות אותכם
!במעצר אזרחי
?אמא
?-אחי, מה לעזעזל הולך שם
יש לנו צו בית משפט בשביל המעצר
!שלכם
פיליפ, ארבו לנו
-הנה לך, קונן
המוצץ אשכים הזה
.עבד עלינו
!אתה בנאדם רע
.-אל תקשיב להם קונן
.אהבת את הסרט שלנו, קונן
.צפינו בו ביחד
?זוכר
!צחקת
?מה עשיתי
?או חרא! ראית את זה
!עצרו את טרינס ופיליפ
...כשגריר הקנדי
אני מגנה את הפעולה שאמריקה עשתה
שעצרה את טרינס ופיליפ
...כמו שאתם יכולים לראות
כל הכלכלה של קנדה תלויה בטרינס ופיליפ
,בלעדיהם
אנחנו אבודים למיתון
,מה אתה אומר
?שגריר אמריקה
!שיזדיינו קנדה
-היי, לך תזדיין אתה
טרינס ופיליפ לא ישוחררו
הם הולכים להשיפט על הרס
.הנוער של אמריקה
אנחנו לא יודעים על מה כל
.המהומה
המומה "הל" לקיחת
!אזרחינו
זה הל צינוזר האומנות שלנו
...זה הל
?מה כל כך מצחיק
.כלום. כלום
תוכל להגיד לנו שוב על מה כל הויכוח
?שוב
זה לא הל דיפולה
.זה הל הגינות
זה הל כבוד. זה הל
...להבין שההומר הוא
!אתם חברה, זיניים
!תשחררו טרינס ופיליפ
!או שניתן לכם משהו לבכות הל
!עצור! עצור
!טייס, לפציצם
!אנחנו מתקדמים למטרה
!פצצות מוכנות
בית באלדויין
לא, זה בילי באלדווין
אם אתה רוצה את דניאל באלדווין
!תתקשר לאחוזה שלו, טיפש
?אלק, אתה יודע מה מעצבן בלהיות בלדווין
?-לא. מה
!כלום
!-כן
!חה-חה
!החטאת אותי
ילדים, האמאות שלכם
הכריחו אותי לזרוק את תוכניות הלימוד שלי
וללמד את שלכם
איך זה שהאמאות שלנו עצרו את
?טרינס ופיליפ
!כן
.-זה הומואי
אה, האמאות שלכם
.רק עצבניות
כנראה כולם במחזור שלהם או משהו
-לא בסדר
מר. גריסון וונדי ואני חושבים שההרעה
הזאת הייתה הערה שובניסטית
אני מצטער וונדי, אבל אני לא מקשיב
למשהו שמדמם 5 ימים ולא מת
אוקיי ילדים, בואו נתחיל עם אוצר מילים
הקשיבו ילדים
?-או, מה עכשיו
בואו לאולם הספורט מיד
?בשביל הודעה חשובה. אוקיי
?מה קורה, שף
.-משהו גדול, ילדים
שף, אני לא מוצא את הדגדגן אתה חייב
.לעזור לי
...סטאן, הדגדגן הוא
-שבו כולם. הם עומדים להכריז על זה
?אוקיי
-זה מצב חרום
אנחנו הולכים לבית הלבן בשביל הודעה
מהנשיא
...חברי האמריקיים
ב5 בבוקר, היום
...היום שכולנו נזכור בבושה
הקאנדיים הפציצו את הבלדוינים
...כתגובה לזה
ארצות הברית הכריזה מלחמה
.על קנדה
!או, לא
?-מלחמה
!לא, גרגורי, לא
.-זה רע, וונדי הצמדי אלי
?כל הבלדווינים מתים
כעת זה הזמן שלנו לשלוח הודעה
.אל הקנדיים
...בזמן של שתי ימים, הפושעים טרינס ופיליפ
.יוצרו להורג
?הם הולכים להרוג אותם
עכשיו, אני רוצה להציג את הממונה החדשה
המזכירה של הפשע
שילה ברופילופסקי
!חרא, אחי
...-חברי האמריקאים
שכנינו בצפון התעללו בנו בפעם
.האחרונה
יש לי תוכנית כמפקד צ'יף
הקאנדיים רוצים להלחם בנו
.כי אנחנו לא סובלים את הפה המלוכלך שלהם
ובכן, אם מלחמה הם רוצים, מלחמה הם
!יקבלו
אחי, זה גרוע מאוד
איך הדברים יכולים להיות
?עוד יותר גרועים
זה שנפל, אני שטן
.אני האלוהים שלך עכשיו
!אין לאן לברוח
עכשיו תרגיש
.את הכאב הנעים
!היי, שטן
?שמעת את החדשות
מלחמה הולכת לפרוץ שם למעלה
.על הארץ
,הכר את סאדם חוסיין
!שותפי לרוע
?אה
-זוז שטן, אתה לוקח את כל הכיף
!כן! כן
!בנאדם, זה מחרמן אותי
סאדם, אולי תתן לי לעשות את
?העבודה שלי בבקשה
בוא לפה, תעסה לי את הפיטמות בזמן שאני
מענה את החזיר הקטן.
?-אני יכול לדבר איתך שנייה
אני לא מבין למה אתה מזלזל בי
.לפני אנשים ככה
!היי, תרגע, חבר
ובכן, לפעמים אני חושב שאין לך
.כבוד בשבילי
היי, בוא לפה, בחור
?מי הפחזנית שלי
.-אני
.נכון מאוד, מתוק
?-אה
אחי, אני לא רוצה שתהיה מלחמה
אתה חושב שהם באמת הולכים להרוג
?אתה טרינס ופיליפ
קייל, אתה צריך להתנגד לאמא שלך
:תסטור לה, ותגיד
"מספיק עם החרא הזה, כלבה מזדיינת"
,אל תקרא לאמא שלי כלבה
!קארטמן
.קדימה, תפסיקו. זה לא עוזר
.אנחנו חייבים לחשוב
.בואו נראה
?מה בריאן בוטנו היה עושה
כן, מה היה בריאן בוטנו
?עושה
?היי, מה קורה פה
-אמריקה חושבת שזה נכון לשלוט בעולם
הממשלה שלכם הולכת להרוג שתי אזרחים
קנדיים, פעולה שנתמחת ע"י הא"ום
.בית החופש, ללא ספק
בואו נשחק מחניים
!-כן
,זה על חופש הדיבור
!על צנזורה
?אתם לא יכולים להיות יותר מדיניים
?כמו גרגורי
"זאת הילדה שאני אוהב"
נראה עכשיו שהיא"
"אוהבת ילד אחר
זה בטח בגלל שהוא מדיני"
"ועוד דברים
אני בטוח שאני יכול להיות"
..."מדיני גם
- מה אתה חושב, סט
!או, אלוהים
!-לעזעזל
חברים, זה הכל אמא של קייל אשמה
!-סתום, קארטמן
אמא של קייל הקימה את המועדן הדפוק הזה
--והכל בגלל שהיא שמנה גדולה וכ
.אל תגיד את זה, קארטמן
..."ובכן"
!אל תעשה את זה, קארטמן
אני מזהיר אותך
.-אוקי, אוקי
...נמאס לי שהוא קורא לאמא שלי
ובכן אמא של קייל"
"היא כלבה שמנה
היא כלבה יותר גדולה"
"מאשר כל העולם
היא כלבה טיפשה"
"ותמיד הייתה כלבה
היא כלבה"
"לכל הבנים והבנות
תסתום את הפה המזויין שלך
!קארטמן
ביום שני היא כלבה"
"ביום שלישי היא כלבה
ביום רביעי וחמישי"
"היא כלבה
ואז בשישי"
"רק בשביל להיות שונה
היא סופר"
"סופר סופר כלבה
!קדימה
!אתם יודעים את המילים
פגשתם את אמא של חבר שלי"
"קייל
היא כלבה יותר גדולה"
"מאשר כל העולם
היא כלבה אכזרית זקנה"
"ויש לה שער מטומטם
היא כלבה"
"גדולה גדולה
כלבה כלבה כלבה כלבה"
"כלבה כלבה כלבה, היא כלבה מטומטמת
!או
"אמא של קייל כלבה"
"והיא כזאת כלבה מלוכלכת"
!-כלבה
דברו אל הילדים מסביב לעולם
:וזה ישמע ככה
פעם פגשתם את אמא של חבר שלי"
"קייל
היא כלבה גדולה"
"מכול העולם
היא כלבה גדולה וזקנה"
"ויש לה שיער טיפשי
כלבה כלבה כלבה כלבה"
"כלבה כלבה כלבה כלבה
"היא כלבה מלוכלכת"
-אה, קרטמן
אמא של קייל היא כזאת"
"כלבה מלוכלכת
"אני באמת מתכוון לזה"
"אמא של קייל"
"היא כלבה"
"גדולה ושמנה"
"כלבה גדולה שמנה טיפשה
"ומזויינת, אמא של קייל
!יא! שא
?מה
או, זין
אוקיי, כולם, להרגע
כשאנחנו ממשיכים
להטיל פצצות על קנדה
א. נ. ק ממשיך להלחם במלחמה
.נגד פיות מלוכלכים פה בבית
פה להציג את שבב הוי
דר. ואסקונקר
הפעולה של שבב וי היא מאוד
.פשוטה
היא ממקומת מתחת לעור של הילד
והוא נותן מכת חשמל קטנה
.מתי שהילד מקלל
אה, רגע. השבב יודע מתי הילד
?מקלל
.זה כמו מגלה שקרים
דברים קוראים לך שאתה מקלל כמו שאתה משקר
השבב מגלה את זה, ונותן לילד מכת חשמל
חולה בי-5 בוא לפה
.בבקשה
לחולה בי-5 הושתל השבב וי
החדש
או, הראש שלי כואב
-אל תדאג בקשר לזה
עכשיו, אני רוצה שתגיד
כלבלב
-שימו לב שכלום לא קרה
עכשיו תגיד
מונטנה
!-מצוין
עכשיו, כרית
-כרית
הכל בסדר, עכשיו אני רוצה שתגיד
דופק סוסים
.קדימה, אריק
.זה בסדר
!דופק סוסים! יאא
זה כואב, יא
!אההה! זין! אהההה
עכשיו אני רוצה שתגיד
זין של חמור גדול
!לא
!הצלחה
הילד לא רוצה
!לקלל
,זה לא פייר
!יא בני אהההה
אנחנו נשים את השבב וי
בילדים שלנו בשבוע הבא
:חטיפי סמורס מציגים
מסע המלחמה
בואו נשמע את זה
.מהבנים שלנו בכחול
הנשיא קילנטון הפעיל אותם במטרה
להלחם בקנדיים הרעים
התקפת טנקים
שוגרה על טורנטו
אחרי הפצצה הקנדית האחרונה
שלקחה מחיר כבד על משפחת
.ארקט
בשביל אמצעי ביטחון, הממשלה הנפלאה
...שלנו
מקהלת את כל האזרחים שיש להם
דם קאנדי, ושמה אותם במחנות
כל האזרחים הקנדיים מובלים לאחד ממחנות
.המוות מיד
?אמרתי, מחנות מוות
התכוונתי מחנות שמחה ששם אתם אוכלים
...ארוחות מצויינות
ויש לכם גישה לרופאים מעולים
ויש לכם אפשרות להתעמל כרגיל
בנתיים, פושעי המלחמה טרינס ופיליפ
מתכוננים להוצאה להורג שלהם
ההוצאה להורג שלהם תהיה
במהלך מופע יו אס או נפלא
עם אורחים מפורסמים
:כולל
,אל ההומו הגדול
ווינונה ריידר
כמובן, הדרך היחידה לצפות במופע
היא, להצטרף לצבא
אז, הצטרפו לצבא ותהרגו כמה
חולדות קנדיות
אנחנו חייבים להפטר
!מכל מה שקנדי
!למעטה עם קנדה
!-הפציצו אותם
אחי, אתה לא אוהב את
?טרינס ופליפ יותר
בטח שלא. אמא שלי אומרת שאני שונא
קנדיים עכשיו, כי הם עשו לי פה מלוכלך
!שרפו הכל
הי, אחים
?-מה קרה, קרטמן
.זה שבב הוי. אני שונא אותו. אני לא יכול לקלל
?-באמת
?אתה לא יכול להגיד זין
-לא
?אתה לא יכול להגיד חרא
,אז אתה לא יכול להגיד
?אני קרטמן, השמן ביותר בכל העולם
!לך תזדיין! אההה
!-אחי! מגניב
זה נהיה מוגזם מדי
זה הזמן לדבר עם האמאות שלנו
אנחנו אמורים להיות מרותקים
.קדימה קייל
.הגיע הזמן להיות מדיני
קנדה לא יותר תשחיט
!את הילדים שלנו
?אמא, אני יכול לדבר איתך
?קייל, מה אתה עושה פה
!אתה מרותק
עכשיו תחזור הביתה
!ותשאר שם
גם אתה, סטאנלי
-אמא, אני חושב שלקחתם את זה יותר מדי רציני
אתם לא יכולים להרוג
את טרינס ופיליפ
אנחנו חייבים להלחם למען
!עתיד ילדינו
.אתם מתחילות מלחמה
.אתם חייבים לעצור את זה
להפוך אותם לבטוחים שוב
?-הלו
!ילדינו היקרים
!-הלו
!אנחנו חייבים לעמוד על שלנו
!לא לעצור
אמרתי לך שאמא שלי לא תקשיב
.אז נצטרך להציל את טרינס ופיליפ בעצמנו
?-מה? מה
?מה בריאן בוטנו היה עושה
הוא היה מציל את טרינס ופיליפ
.לפני שהם יוצאו להורג
אנחנו לא יכולים לעשות כלום. הארגון של האמאות שלנו
יותר מדי חזק
אז אנחנו נארגן את כל הילדים
...ונתחיל אירגון משלנו
בכדאי להציל את טרינס ופיליפ
!הי, כן
!מועדון סודי משלנו
אני חושב שזה יעבוד
-אנחנו חייבים לנסות
"מה ביראן בוטנו היה עושה"
"אם הוא היה פה"
הוא היה מתכנן תוכנית"
"ועוקב אחריה
זה מה שבריאן בוטנו"
"היה עושה
שבריאן בוטנו היה"
"באולימפוס
"מחליק בשביל מדליית הזהב"
הוא זינק גבוה"
"ועשה סיבוב משולש
"שהעיניים שלו מכוסות"
"שבריאן בוטנו היה באלפים"
"לחם בדובים גריזלים"
הוא השתמש בנשימת האש"
"הקסומה שלו
והציל את היריד"
"של המקומיים
אז מה בריאן בוטנו"
?"היה עושה
"אם הוא היה פה היום"
אני בטוח שהוא היה בועט"
"בתחת או שתיים
זה מה שבריאן בוטנו"
"היה עושה
אני רוצה להוציא את השבב-וי"
"ממני
"הוא דילל את אוצר המילים שלי"
ואני רק רוצה שאמא שלי"
"תפסיק להילחם בכולם
בשביל וונדי אני אהיה"
"פעיל גם
כי זה מה שבריאן בוטנו"
"היה עושה
ומה ביראן בוטנו"
הוא היה מתקשר לכל"
"הילדים בעיר
ואומר להם להתאחד"
"בשביל האמת
זה מה שבריאן בוטנו"
"היה עושה
?משהו אמר את השם שלי
?-מי אתה
אני ביראן דנאי
?-מה
לא, לא ביראן דנאי
!המזדיין
!תזדיין מפה
.או, ביי
שבריאן בוטנו נסע בזמן"
"לשנת 0103
הוא נלחם במלך הרובוטים"
"הרשע
והציל את הגזע האנושי"
"שוב
ושבריאן בוטנו בנה את הפירמידות"
"הוא הביס את קולבי-חאן
כי בריאן בוטנו לא"
"מקבל שטויות
"מאף אחד"
אז בואו ונתקשר לכל הילדים"
"ביחד
"ונתאחד לעצור את האמאות שלנו"
ונציל את טרינס ופיליפ"
"גם
כי זה מה שבריאן"
"בוטנו היה עושה
ונציל את טרינס ופיליפ"
"גם
כי זה מה שבריאן"
"בוטנו היה עושה
..."בוטנו היה עושה
!היי, תרגע, בחור
או, שום דבר לא משודר
אתה פשוט עצבני שאתה נהיה עייף. זה הכל
!-אני לא עצבני
מה שהתחיל כמעבק בין ארצות הברית
לקנדה הפך במהרה למלחמת עולם שלישית
?מלחמת עולם שלישית
!-ששש
הולכים להמית את טרינס ופיליפ
בגלל פשעים נגד האנושות
--הזמן של ההוצאה להורג
:זה הזמן להיות
ארבע הפרשים
זה הזמן שהנבואה עלינו תתגשם
.אני אוהב שאתה מצטט, שטן
.אתה יודע בדיוק איך להתניע אותי
.לא, אני רציני
זה הסימן השביעי
?-מה
הבט, הסימן הראשון לתקופת השלטון
.התגשם
,נפילתה של אימפריה
...מאבק בא
ועכשיו, שהדם של הקאנדיים האלו
...יגע באדמה אמריקנית
!זה יהיה הזמן לקום
!כן! כן
!בנאדם, אני מתחרמן
!בוא נזדיין
?אתה תמיד חושב על סקס
!אני מדבר על דברים חשובים
אני פשוט מתרגש בקשר להשתלטות
!על העולם! קדימה
?סקס זה הדבר היחידי שמעניין אותך
.אני אוהב אותך
.אני רוצה להאמין בזה
אז מה אתה אומר שנסגור את האור
?ונתקרב, אה
אוו.
כן, אהבת את זה נכון
?כלבה
אוקיי, אנחנו יכולים להשתמש במחשב של
.אבא שלי להתקשר לכל הילדים ביחד
לפני שנשים הודעה, תריץ חיפוש על
"דגדגן"
או, בסדר
מצא, שמונה מליון דפים עם המילה דגדגן
!-ואוו
אני אנסה את הראשון
"אתה צריך להיות מעל גיל 81 כדאי להכנס"
אוקיי. ברוך הבא ל
.סרטי גרמנים פטישים חולים
--- "אם אתה מתחת ל81"
ובכן, בסדר
!אחי, דופקים את האשה הזאת
?-ואה! זאת אמא של קארטמן
.אה, מצחיק מאוד
!-היי, זאת אמא של קארטמן
בסדר
!אה! בן של -- אההה
!בע בא בה בא
-צא מפה אייק! אתה צעיר מדי בשביל זה
?מה הוא עושה עכשיו
!אוקי דוקי
!סגור את זה
מה לעזעזל דפוק
?בגרמנים
אוקיי, בואו נעשה, מה שבאנו לפה לעשות
.ולתת הודעה לילדים
.אני חייב לשים גישה לכל האימיליים
.לעזעזל אמא שלך דפוקה
רק תגיע למערכת ההודעות
.-אני מנסה
.אני לא מוצא את השרת הקנדי
.אני חייב לפרוץ למסגרת הראשית
.לעזעזל, יש להם קוד גישה
.אני אנסה לפרוץ שוב
.אוקיי, הנה
?"רוצים לעזור לטרינס ופיליפ"
"תברחו מהמיטה הלילה"
"ונפגש במחסן של קרל"
תגיד להם שיהיה לנו פונץ ועוגה
!-לא יהיה לנו
יותר אנשים יבואו אם הם יחשבו
!שיש פונץ ועוגה
"יש גם פונץ ופאי"
זה סודי ביותר. הסיסמא"
:"היא
לה רסטרנס
ובכן המאבק...
...ימשך מחר
יותר ויותר חיילים זקוקים
.להפיל את הממשלה הקנדית
הממשלה הקנדאית
רוצה מהפכה עם שלום
אבל כמובן
.אנחנו לא מקישיבים
.לילה טוב, חומד
אמא, מתי המלחמה הולכת
?להגמר
.אני לא יודעת חומד
.בקרוב, אני מקווה
אתה רוצה שהיא תסיים
?מהר, אה
?אמא
?-כן, חומד
אם היית בסרט של גרמנים חולים
?היית מספרת לי, נכון
.כמובן, חומד
!לילה טוב
!אההההה
!רוח רפאים
?קני, זה אתה
?שטן? שטן בא
?סאדם חוסיין
!זה לא הגיוני, קני
!אההההההה
!אריק
?אריק! זה אתה
!ראיתי אותו! ראיתי את קני
-אה, יקירי
.עברת הרבה
התערבתי איתו שהוא לא יכול להדליק נוד
--ועכשיו הוא מעוצבן
' ?אההה! אני לא יכול להגיד, ' מעוצבן
!אהההה
ההוצאה להוג של טרינס ופיליפ תתבצע
.בחצות
בקרוב סאדם חוסיין ואני
.נשלוט בעולם
היי, שטן! יש לי סדינים חדשים
!בשביל הטיול שלנו לארץ
!בוא נזדיין לחגוג
?איך זה הארץ סדאם
.ספר לי שוב
.בוא לא נדבר
!בוא נתחיל להיות עסוקים
שהיית פה לראשונה היינו מדברים
כל הלילה, עד שהשמש הייתה עולה
רק שכבנו במיטה
.ודיברנו
אה, כן, כי חיכיתי עדיין שתכנס איתי
!למיטה, טיפשון
איך זה שתמיד, אתה עושה איתי אהבה
?מאחורה
זה בגלל שאתה מעמיד פנים שאני משהו
?אחר
שטן, התחת שלך גדול
.ואדום
?מי אני אעמיד פנים שאתה
?ליזה מינלי
!או, אל תהיה כזה חלשלוש
"לפעמים אני חושב"
"שאני מביט גבוהה למעלה"
שיש עולה גדול"
"שם
"הייתי רוצה לנסות את זה"
"אבל אז אני נאנח
כי פה אני צריך"
"להשאר
אבל אני נעשה כל כך בודד"
"פה
?"תגידו לי, למה זה צריך להיות ככה"
שם למעלה, יש כל כך הרבה"
"מקום
שתינוקות מגהקים ופרחים"
"פורחים
"כולם חולמים, אני יכול לחלום גם"
"שם למעלה"
"שם למעלה שהשמים כחולים"
אני אוכל להיות בטוח ולחיות"
"בלי אף דאגה
"שם למעלה"
"הם אומרים שאני לא שייך"
"אני חייב להשאר למעטה לבד"
"בגלל האמונות שלי"
אני אמור להשאר איפה"
"שהרשע זרוע
"אבל מה זה הרשע בכלל"
?"יש סיבה לחרוז"
"בלי רשע לא יכול להיות טוב"
אז אני חייב להיות טוב"
"בשביל להיות רשע לפעמים
שם למעלה"
"יש כל כך הרבה מקום
איפה שתינוקות מגהקים"
"ופרחים פורחים
כולם חולמים"
"אני יכול לחלום גם
"שם למעלה"
שם למעלה איפה שהשמים"
"כחולים
אני אהיה בטוח"
"ולחיות בלי דאגה
לחיות בלי דאגה"
"-אם אני אוכל
"אם רק אוכל לחיות"
"שם למעלה"
אני רוצה לחיות"
"אני רוצה לחיות למעלה
"אני רוצה לחיות"
"שם למעלה"
!איחרת קרטמן
-הייתי חייב לסוע באופניים לפה! האחורה שלי הורג אותי
?האחורה שלך
-אני חייב להגיד אחורה, אני אתחשמל עם אני אגיד תחת
!אההה
?-הבאת פונץ ועוגה
,לא. חברים
.משהו קרה
.אני לא חושב שקני מת
?מה
-ראיתי אותו בחדר שלי
.אני יודע קרטמן
.אני רואה את קני כל יום
?באמת
-בטח, אחי. אני רואה אותו על כל פנים של ילד
בכל חיוך של כל תינוק
אני אומר לך, שזה היה
!קני
הוא אמר שאם טרינס ופיליפ
...ימותו
סדאם חוסיין והשטן יבואו למעלה
.בשביל לשלוט בעולם
?סאדם חוסיין
?מי זה
.-אני פה בשביל לה רסטרנס
?מה הסיסמא
-אה, אני לא יודע
.נחש
.-אה, בייקון
.אוקיי
.יחי לה רסטרנס
אה, לא! זה הילד הזה
.-זה המקום
?וונדי
?-סטאן? אתה התחלת את לה רסטרנס
אתה יותר מדיני מאשר
.מה שחשבתי
.בואו נתחיל בפגישה
.אחרים באים
.ואוו. הרבה אנשים באו
אה, אוקיי. טרינס ופיליפ אמורים למות
ואנחנו חושבים שזה
!דפוק
?כן
-אה, הבנו שיהיה פה עוגה ופונץ
.אין
.-או
אה, אוקיי. טרינס ופיליפ אמורים למות
אז אנחנו חושבים שצריך לעבוד
...על המשטרה
ולשלוח להם פיצות
.שהם לא הזמינו
!ויוה לה רסטרנס
?אני יכול
?-מה
...טרינס ופיליפ מוחזקים
במחנות ההשמדה שני קלימוטרים
.מחוץ לעיר
הם יוצאו להורג מחר במהלך מופא יו אס או
בשביל חיילים
?מחר
...-אחרי שהמופע מתחיל
יש לנו שעה אחת להוציא את טרינס ופיליפ
.מהתאים שלהם, ולהוביל אותם לשטח פתוח
ואז כולנו ניפגש וניקח את טרינס ופיליפ
בביטחון חזרה לקנדה
ואו, חבוב
.הבחור החדש של וונדי, חכם
פגשו אותי בנקודת המפגש בערך
ב01 בלילה
להתגנב פנימה ולהבריח את טרינס ופיליפ
.יהיה החלק הכי מסוכן
.אז אני אלך לבד
.לא. אנחנו הולכים
אנחנו נוציא את טרינס ופיליפ
.ונפגוש אותכם בנקודת המפגש
.זה יהיה מאוד מסוכן
?האם אתה בטוח
!-לעזעזל עם זה! אהההה
אתה רוצה שבב וי יהיה אצלך
!תמיד? אנחנו הולכים
עכשיו, נעקוב אחרי
.התוכנית
או, חבוב
!פעילות צבאית
בוא נהרג כמה אוסטלים
!מזורגגים
אני חושב שאנחנו נלחמים
.נגד קנדיים
קנדיים, אוסטלים
?מה זה משנה
המדים גורמים לי להרגיש קשוח
.מר. כובע
בהחלט נכון
.מר. גריסן
אני לא יכול לחכות להפסקה הקצרה
.שאני אמצא לעצמי טמפון מזדיין
שימו לב! מחר בלילה
.מחר בלילה מופע היו אס או, בשביל החיילים
יהיו, סלברטיים וההוצאה להורג
.של טרינס ופיליפ
!כן
!-ואוו
אחרי המופע, אנחנו סוף סוף
...נשלח חיליים לתוך קנדה
.אז בואו נתארגן
!מפה
...מקורות אמרו לנו
שהקנדיים מוכנים לפלישה שלנו
.אז אנחנו צריכים להיות זהירים
לכל עמדת קרב יש שם קוד
מסויים, ומשימה
,עמדת קרב חמש
.הרימו את הידיים
אתה תהיו גל ההתקפה הראשון
.שיקרא: מבצע מגן אנשוי
!היי, חכה דקה
-מבצע מגן אנושי, יסבול ממתים רבים
?עמדת קרב 41
אוקיי, המבצע שלכם הוא
.הוא להיות מאחורי השחומים
אתם תעקבו אחרי עמדת קרב חמש
.ותנסו לא להרג
?יש שאלות, אנשים
?כן חייל
?-שמעת פעם על חוקת הגזענות
.אני לא מקשיב להיפ-הופ
אחרי זה נצעד ללב קנדה
--ואנחנו
!בא להשיג אותכם
?מה קרה לדבר הזה
!חלונות 89 המזויינים
!תביאו את ביל גייטס לפה
אמרת לנו שחלונות 89 יהיה יותר מהיר
!יותר אפקטיבי, ותהיה גישה לאינטרנט
.זה יותר מהיר
--מעל חמש מליון
אוקיי בחורים, תנוחו הרבה
ותתקוננו להכנס לתוך
!קנדה
,אחרי ששיחררתם את טרינס ופיליפ
.תלכו לרכס
אנחנו כבר נהיה שם
.אבל לא נוכל לחכות הרבה זמן
.ככה שאם לא תהיו שם ב01 נצטרך לעזוב
.הבנתי
.-אתם בהחלט אמיצים, אבל אתם צריכים עזרה
הנה הכתובת של
.החפרפרת
?החפרפרת
-הוא מומחה במבצעים סודיים
המשימה הראשונה שלהם היא
.להגיע אליו
תשנו הרבה. מחר תסכנו את חייכם
.בשביל חופש
"אלוהים חייך אליכם היום"
"עתיד של אומה"
"בידכם"
"ויהיו ברוכים הילדים"
"שנלחמו בכל האומץ שלהם"
"עד שהצדק ישאר"
"אתם רואים להבות מרחוק בלילה"
אתם נלחמים בשם כולנו"
"בשם מה שאנחנו יודעים שנכון
וירו בכם ולא תוכל"
"להמשיך עוד
אז אתם מתים"
"ולה רסטנסט ממשיכה
יכולים לדקור אותם בראש"
"עם פגיון או חרב
אתם יכולים להשרף למוות, או שיורידו"
"לכם את העור בזמן שאתם חיים, או יותר גרוע
אבל מתי שהם מענים אותך אתה לא תרגיש"
"צורך לרוץ
אז אתם מתים"
"ולה רסטנסט ממשיכה
"האשימו את קנדה"
"בגלל שהארץ שלהם עקומה"
"מחר בלילה הפריקים האלה הולכים להטגן"
"מחר בלילה"
"החיים שלנו הולכים להשתנות"
"נהיה משועשעים"
"הוצאה להורג"
"איזה מחזה, מחר בלילה"
"שם למעלה יש הרבה מקום"
תינוקות מגהקים"
"ופרחים פורחים
מחר בלילה"
"יהיה שם אבדון
"ואנחנו נעלה בקרוב"
"סתום ת'פה שלך דופק דודים"
יא נבל נושך זיקפה"
"דופק דודים
"נראה שנגמר לנו המזל"
"מחר בלילה אנחנו דיי נדפקנו"
"למה האמאות שלנו התחילו את המלחמה הזאת"
"על מה לעזעזל הם נלחמות על"
?"מתי השיר הזה הפך למרתון"
"אני רוצה להיות"
"-מתי שקנדה מתה והלכה"
"שם למעלה"
"-לא יהיה יותר סלין דיאון"
"יכול להיות שהם יחתכו לך את הזין לשניים"
"-מחר בלילה"
"ולהגיש את זה לחזיר"
"-חיינו ישתנו"
"ואז הלב שלך יצעק"
"-מחר בלילה"
"וירקוד וישיר"
"-נהיה משועמים"
"אבל זאת הדרך שזה קורה"
"במלחמה אתה תצרח למעלה"
"אני רוצה להיות"
"-ואז אתה מת, לה ריסטרנס ממשיכה"
"האשימו את קנדה"
"האשמו את קנדה"
"-מחר בלילה"
!או
!אני כל כך מתרגש
רק עוד יום אחד עד שנשתלט על
!העולם
אני לא יודע עם אני אוכל לישון, אם אתה מבין למה אני מתכוון
-הספר הזה באמת מעניין
מסופר על אנשים שמתקשרים בדרכים שונות
לדוגמא, אני מתקשר איתך ע"י שאתה
...שואל אותי שאלות
--ואתה מתקשר
!-היי, זה מעניין. בוא נזדיין
סדאם, אני מנסה לנהל איתך שיחה
.נחמדה
...הי, שטן
!-אוו
עכשיו, זה לא
!נאות
או באמת, סתם התבדחתי איתך
.זה לא אמיתי
אווו, אבל בכל מיקרה
.זה עדיין לא נאות
--היי, שטן
!-אוו
חה חה! זה לא אמיתי גם
!קדימה, בחור
?מה קרה
!-או
בקרוב העולם יהיה
!שלי
?לא, באמת, מה קרה
.זה סאדם
.הוא לא מתחשב ברגשות שלי
הוא רק רוצה סקס ולא לומד
.לתקשר
!אז תעזוב אותו
.-אתה צודק
.אני אעזוב אותו
:אני אגיד לו
"סאדם, אני הולך לארץ לשלוט לבד"
אני חזק! אני לא צריך
!אותו
!מצויין
היום זה היום של המופע
אנחנו כל כך שמחים ללכת
אני לא יודע מה אמרו לי--
אייק, אתה חייב להשאר
.בעליית הגג
אם הם ימצאו אותך, הם ישימו אותך
.במחנות השמדה של קנדיים
.אל תדאג
.אנחנו הולכים לסיים את המלחמה הזאת
אז אמא תבוא הביתה
.ונהיה שוב משפחה
.בית
?הלו
היי. אני רוצה לדבר עם
.החפרפרת
.אני מצטערת
.החפרפרת מרותק
.הוא לא יכול לבוא ולשחק
?מה
?-הוא ילד
הוא אמר דברים רעים על
.אלוהים
אנחנו לא יכולים לדבר איתו
?חמש שניות, בבקשה
ובכן, בסדר
!כריסטוף
היי. אנחנו רוצים להציל את טרינס ופיליפ
מהמופע יו אס או ו
?ששש! מי אתם? מי שלח אותכם
-הילד הזה גרגורי
הם רוצים לפרוץ למופע יו אס או
שמלא באלפי חיילים
ולהבריח את טרינס
?ופיליפ
.גם אני חשבתי שזה רעיון טיפשי
.-אנחנו לה רסטנסט
אנחנו רוצים לעצור את המלחמה
.ועוד דברים
.אני לא יכול לעזור לכם
.אני מרותק
גם אנחנו. ההורים שלנו
.חושבים שאנחנו בבית עכשיו
?למה אתה מרותק
.-למה? כי אלוהים שונא אותי. זה למה
...הוא עשה לי את החיים אומללים
אז קראתי לו הומו
.ורותקתי
?אז תוכל לעזור לנו
.-כן
.פגשו אותי בחצר האחורית בעוד חמש דקות
.ויוה לה ריסטרנס
אני נראה לאלוהים שאנחנו לא ניקח
?-מה
!קריסטוף! בוא לפה
.-אני בא, אמא
.אני חייב להיות חזק
סדאם, אני צריך לדבר
.איתך
היי, מוטב שתתחיל לארוז
!כלבה
!אנחנו חייבים ללכת
!נגמר לנו הזמן
סדאם, מתישהו אתה יכול לאהוב בן אדם כל
...כך
אבל בכל מקרה אתה יודע שהוא
.לא מתאים לך
?על מה לעזעזל אתה מדבר
!-אתה מתייחס אלי כמו חרא
.אני עוזב אותך
.אני עולה לארץ לשלוט לבד
!לא
!אתה, לא יכול לעשות את זה
אני מצטער, אבל אני חייב
.להיות חזק
שטן, בבקשה, תן לי עוד הזדמנות
!אני חייב ללכת לארץ
אפילו אין לך כבוד אלי
-אה, בטח שיש לי
.בבקשה, רק תשמע אותי
"ישנים אנשים שאומרים שאני בחור רע"
"יכול להיות שהם צודקים"
"אבל זה לא שאני לא מנסה"
"אני רק דופק הכל"
"כמה שאני יכול"
"אבל אני יכול להשתנות"
"להשתנות"
"אני יכול ללמד לקיים את ההבטחות שלי"
"אני נשבע"
אני פותח את הלב שלי"
"ואני משתף אותו
בכל דקה עכשיו"
"אני איוולד מחדש
כן, אני יכול להשתנות"
"להשתנות אני יכול
אני יודע שהייתי נבל קטן"
"ומלוכלך
"אני אוהב להרוג, אני אוהב לסבול"
כן, אני משוגע אבל זה בסדר"
"בגלל שאני יכול להשתנות
זאת לא האשמה שלי"
"שאני כה רשע
"זאת החברה"
"החברה"
רואים את ההורים שלי"
"הם היו מתעללים
והפכו אותי"
"לפושטק
אבל אני יכול להשתנות"
"אני יכול להשתנות
אבל מה עם אתה תשאר חור תחת"
?"עם חול
!היי, שטן
אל תהיה כזה טיפש"
"אמא טרזה לא שמה עליי
רק תסתכל סתכל איך אני משתנה
!הנה לך! אני משתנה
!היי
!האט! האט
!האט! האט! האט
.אהה
?אתה רואה
l've really matured.
אה, בסדר
!-בסדר
.קדימה אנחנו צריכים להזדרז
.-אני אוהב אותך
גבירותי ורבותי
...מהצבא האמריקאי
!ברוכים הבאים, למופע יו אס או
תהיו מוכנים להמון בידור
...ולסבריטיים מופלאים
מלווה בהוצאה להורג של
!טרינס ופליפ
...זה מופע היו אס או
איפה שהכלבות הצבאיות
.רוצים להרוג את טרינס ופילפ
!או, אלוהים
.-אלוהים? הוא הכלב הגדול מכולם
אנחנו צריכים להזדרז. אנחנו נפגשים
עם הילדים האחרים ב00:01
אתם מבינים בגלל שאנחנו עושים
...את זה
אנחנו נוכל להיות מרותקים לשבועיים
.אפילו שלוש שבועות
.אנחנו מוכנים לקחת את את הסיכון הזה
.-אז בואו נלך
,ועכשיו
:הנה המנחים שלכם להערב
שילה ברופילוסקי
!ואל ההומו הגדול
אל, הלילה הוא לילה
.מאוד מיוחד
?אתה יודע למה
?-או! מוכרים במרב
לא. כי אנחנו הולכים להשמיד
.את הסמרטוטים הקנדיים
!זה נכון, שילה
!תוציאו את הנידונים
!היום זה יום נהדר לדמוקרטיה
או, פיליפ, זה גרוע יותר מהלילה שהלכתי
...לישון
ושמת את הזין שלך בפה שלי
.וצילמת
.אני יודע פיליפ, אני יודע
ובכן שילה, בזמן שאתם מתארגנים
...שם
בואו נביא את המופע
...הראשון
!יאפי, הכלב שעושה סלטות
!!יחידה 28 אוהבת את יאפי
תזהרו
.שלא לגעת בחוט
אהה! בן זו
!אהה! זין! אהה
שיט. מופע היו אס או התחיל
.הזמן שלנו אוזל
אתה רואה את
?טרינס ופיליפ
כן, אבל
.הם שמורים היטב
אנחנו חייבים לחפור מפה
בשביל לא להראות. בואו מפה כלבות
?היי חפרפרת, אתה יודע איפה נמצא הדגדגן
?-המה
אני חייב למצוא את הדגדגן
.בשביל שהילדה הזאת וונדי תאהב אותי
!אתה צריך להפסיק לחשוב עם הזין
!אתה צריך להיות על קצות האצבעות
!בגלל שאני לא הולך להיות מרותק שוב
!לא בשבילך, לא בשביל אף אחד
גברים, שאתם שם
...בשטח הקרב
ואתם מסתכלים לתוך העיניים הקטנות
...של קנדי
שהוא תוקף אותך עם מקל ההוקי שלו
...או כל מה שיש לו
ואנשים מתים
...סביבך
רק תזכור
:מה מ. פ. א. א אומרים
אלימות נוראה זה בסדר, כל עוד
!אנשים לא מקללים
זה המשמעות של
!המלחמה הזאת
?מה
.שיט
.לזוז. לזוז
.אוקיי, פה אנחנו נתפצל
.בואו נסכרן שעונים
.-אין לנו שעונים
?אין לכם שעונים
-אחי, אתה לא אמרת לנו כלום על שעונים
מה אתה חושב שזה
?שעת ילדים בטלווזיה
שאתם יושבים כולכם ומלקקים לברני
?הדינוזאור את הכוס
זה החיים האמיתים עם סיכונים
!שיכולים לקחת אותך לקבר
!אחי, אין לנו שעונים
?-חרא. הבאתם מראה
.כן
?-חבל
?ובשביל תחת
"?-מה זה "בשביל תחת
.בשביל לחרבן, טיפש
.הקשיבו טוב
.אני אחפור מתחת לבמה
,עם הכלי הזה
.אני אצטרך עוד זמן
סטאן וקייל
.תעקבו את המופע כמה שאתם יכולים
תמשיכו עם המופע
.עד שאני אציל את האסירים
.אוקיי
-קרטמן, יש שם ארון חשמל
אני חייב לכבות אותו לפני שאני אגיע
...עם טרינס ופיליפ
או שהאזעקה תופעל
.ואני אותקף ע"י כלבי שמירה
?הבנת
-אוקיי
.אתה חייב לכבות את האזעקה
.אני שונא כלבי שמירה
,שמעתי אותך בפעם הראשונה
יא חתיכת חרא בריטית
אם משהו הולך רע
.תעשו קול של ג'ירפה גוססת
איך נשמעת
?ג'ירפה גוססת
.בסדר
.-בואו נלך
.תהיה זהיר, אחי
?-זהיר
אמא שלי הייתה זהירה שהיא דקרה אותי
...עם קולב
שעדיין הייתי
?ברחם
לעזעזל, אחי
.הילד הזה דפוק
?איך מתקדמים הכסאות שילה
-אל, אנחנו במרחק של דקות
סופר! בנתיים הנה בגודל אמיתי
!וינונה ריידר
!היי, בחורים
!-כן
אני מזה מסטולה
.להיות פה היום
מה שאתה עושים למדינה שלנו
.הוא כזה מגניב
.אני מתכוונת, מלחמה בנאדם
.ואוו. מלחמה
.אתם מבינים? ואוו
אוקיי! עכשיו בשביל ההנאה שלכם
!הנה טריק הפינג פונג המפורסם שלי
!או
סגור את החשמל קארטמן, זה חשוב מאוד"
"קארטמן
?אחי, שמעת מה וינונה ריידר עושה
!-או! אני לא יכול לפספס את זה
.הנה. לא פיספסתי אפילו אחד
!זה הטריק של הפינג פונג שלי
ובכן, זה כל המופע שיש לנו בשבילכם
...היום
אז בוא נעבור להוצאה
!להורג
או, לא! אנחנו חייבים לעכב אותם
!עוד! עוד
!-כן, עוד
!או, טיפשונים גדולים
?אתם רוצים לראות עוד ממני
כן! אל ההומו הגדול
!אל ההומו הגדול! אל ההומו הגדול
ובכן, יש לי שיר שכתבתי על המלחמה
אבל לא עשינו חזרות
!תשיר אותו
!-כן תשיר אותו
.או, אני לא יכול
!-תשיר את השיר המזדיין
.בסדר
.אם אתם מתעקשים אני אשיר את השיר
אני חושב שזה הולך
:ככה
פצצות עפות"
"אנשים מתים
ילדים בוכים"
"פוליטקאים מתים גם
סרטן הורג"
"מעיים נשפכים
כול העולם הולך לגהנום"
?"אבל איך אתה
אני סופר"
"תודה ששאלת
שמחשבים את כל הדברים"
"אני חייב להגיד שאני לא יכול להיות יותר טוב
אני מרגיש סופר"
"לא, שום דבר לא מציק לי
הכול סופר"
"כשאתה
אתה לא חושב שאני"
?"נראה חמוד בכובע הזה
אני מצטער"
"מר נכה
אבל אני לא מרגיש כה רע"
"בשבילך עכשיו
בגלל שאני מרגיש"
"סופר
אפילו העובדה שאתה לא יכול ללכת"
"לא יכולה לדכא אותי
הוא סופר"
"תודה ששאלתם
שמחשבים את כל הדברים"
"הוא חייב להגיד שהוא לא יכול להיות יותר טוב
אני מרגיש סופר"
"לא, שום דבר לא מציק לי
!אוו
"הכל סופר כשאתה"
אתה לא חושב שאני נראה חמוד"
"בכובע ובמכנסיים האלו
והעניבה התואמת"
"שהשגתי אצל מרב
!"אני סופר"
!כנסו פנימה
"אל ההומו אומר, תשאל ותגיד"
?חברים
?אוקיי
"הכל סופר שאתה"
"הומו"
..."שאתה הומו"
!שוב! שוב
?מי שם
!בן אלף
?הם באים
!אבל האמאות שלנו לא מקשיבות לנו
!אהאהאה
.אוקיי, כולם
אני רק רוצה להודות לספונסרים
הנהדרים שלנו
!הוא כמעט הגיע אליהם
-שש! אני כאן כדאי להציל אותכם
אחרי שאני אשחרר אותכם, בואו אחרי במנהרה הזאת
-היי, חברים, ברצינות
?מה קארטמן
-קני, ראיתי את קני שוב
?כיבית את האזעקה קארטמן? קארטמן
.-אופס
!או, חרא
?היי, שמעת את זה
.זה נשמע כאילו ג'ירפה גוססת שם
!אה! חרא
!מרגל
!-תפסו אותו
!חרא! חרא
או, לא
קדימה, חפרפרת, קדימה
!-חרא! חרא
!כלבי שמירה מזדיינים! חרא
האזעקה, הם לא היו כבויות
כן, זאת הייתה הטעות שלי
-החזיקו אותי, כל כך קר
.אין עכשיו שום תקווה, אתה חייבים לצאת מפה
.-אנחנו לא עוזבים בלעדיך
.זה בסדר. אני גמור
-לא, אנחנו לא יכולים לעזוב בלעדיך! אנחנו לא יודעים
!איפה אנחנו
איפה האולהים שלכם עכשיו? אה? איפה
?היפה, המרפא וההומו עכשיו
הנה אני בא אלוהים, הנה אני בא
.יא חולדה מזדיינת
"עכשיו האור מתחלש"
"וחושך מתמקם"
"אבל אני אמצא חוזק"
.-לא חפרפרת, תחזיק מעמד
"אני אמצא גאווה"
.-אנחנו נביא אותך הביתה
"ואז אני מת"
.-אני לא יכול להתמודד מול אמא שלי
"החופש יהיה שלנו"
.-לא לבד
"אז אני מת"
"לה ריסטרנס"
"ממשיכה"
!חרא
:חברים, הרגע שכולנו חיכינו לו
!ההוצא להורג
!היום שלנו
!-סופר
או, לא, חבוב. זה קורה
.אנחנו חייבים לספר להם על סדאם חוסיין ושטן
.בחיים לא, חבוב
.אמא שלי לא יכולה לראות אותי פה
קייל, אתה חייב לתעמת מול אמא
.שלך. קדימה
יש לכם
?מילים אחרונות
...מילים אחרונות? מה דעתך על
?"תוציאו אותי מהכסא המזדיין הזה"
?איך זה בתור מילים אחרונות
.-בסדר, אנונמי
!תפעיל את המתג
!חכו
!-סטנאלי
!אריק
!-קייל
.קדימה, חבוב. ספר לה
-אה אה, אני לא יכול
אתם לא יכולים להרוג
.את טרינס ופיליפ
אם הם ימותו סדאם חוסיין ושטן
.הולכים להשתלט על העולם
,תפעיל את המתג
.מר. גרייסון
היי, אני אמור להיות
.אנונמי
!ביי, נבלות
!לא
!הקנדים מתקיפים
!רוצו בשביל חייכם
!קדימה
!אנחנו חייבים לסגור את המתג
!או! זין! אוווו
!היי
!איזה ילד קטן ושמן הציל אותי
!שיט
טרינס ופיליפ, חכו! אנחנו צריכים
!להגיע לנקודת המפגש
!נד, מאחוריך
!הייי-או
.אל תפחדו
!או, אלוהים
.-הבט בגדולה שלי
?מה... מי את
.-אני הדגדגן
!הדגדגן? עשיתי את זה
!מצאתי את הדגדגן
סטאן, אסור לך לתת לדם של טרינס ופיליפ
.לגעת בריצפה
חכי. את אמורה להגיד לי איך לעשות שוונדי
.תאהב אותי
יש עניינים יותר חשובים
.כרגע
לא יכול להיות חבוב. חיפשתי אותך
בכל מקום, ועכשיו את חייבת להגיד לי איך לגרום שוונדי תאהב אותי
חבוב, אתה צריך להיות בטוח
.בעצמך
תאמין בעצמך
.ואחרים יאמינו בך
.בחורות אוהבות ביטחון
עכשיו לך. תמהר
.הדגדגן דיברה
!סטאן
?סטאן, אתה בסדר
אני רואה שנכשלתם במשימה. לא הייתי
.צריך לשלוח ילד לעשות עבודה של גבר
.בואו כולם
.יש לנו זמן קצר
?תמותו, קנדיים. אוקי
שמעת את זה טרינס? הפלצתי
?-באמת? בדיוק עכשיו
!טרינס ופיליפ
!-אנחנו חיביים להביא אותכם לנקודת המפגש
היי, זה מר גריסון
ילדים, תקחו את מר. כובע איתכם
.תוציאו אותו מפה
!שיט
!היי, השבב וי מתחיל להדפק
!תכנס לתוך הבור
,מגן אנושי מקדימה
.ואז תעמדו מאחורי השחורים
,זכרו מגן אנשוי
.תגנו על המטוסים והטנקים גם
!האמא הקדושה של יהושוע
!-תירו בפקודה שלי
.בסדר, מחלקה
.כמו שאמרתי לך
...אחד... שתיים
?אנשים הולכים למות
!-אש
!שלוש
---מה לעזע
.אחלה תוכנית שף
-מבצע מגן אנושי, בתחת שלי
.אלוהים, זה נוראי
.זה מה שרצינו
רצינו שהילדים שלנו יהיה בסביבה
.ללא קללות
!אבל לא רצינו את זה
?לאן את הולכת
.אני הולכת למצוא את הבנים שלנו
למען השם, שילה
!הם הולכים לההרג
קייל, כל הפעמים שאמרתי לך שאתה יהודי
.לא התכוונתי לזה
.אתה לא יהודי
!כן, אני כן
!אני יהודי, קארטמן
.לא, לא, קייל
.אל תקשה על עצמך
למה לעזעזל אני עדיין
?את זה
!מר כובע! ל-א-א-א
!זין עם זה, חבוב
!אני יוצא מפה לפני שאני אסתבך בצרות גדולות
!-שמעתי את זה
!סטאן
.-חבוב, מצאתי את הדגדגן
עכשיו אני חושב שאני יכול לעשות
.שוונדי תאהב אותי שוב
.זה נפלא סטאן
?-כן, סוף טוב, הכל טוב, אה
!אתה יכול ללכת הביתה עכשיו, יא חרא עמוק
!-או
?מה קרה לדבר הזה
-קדימה. אנחנו לא יכולים לתת לטרינס ופיליפ למות
אחרת, כל העולם הולך
!להגמר
!טרינס הסתכל
!-הנה הם
או, פיליפ, אנחנו גמורים
!-אוקיי, אנשים. לירות
.להתראות טרינס
?מה זה
.-לא לראות
.אני אטפל בזה
!ילדים, צאו מהדרך
!קייל
!-אני לא הולך לתת לך להרוג אותם
?מה, מה, מה
.-אני לא זז
כן
.-גם אני
תזוז ילדים, עדיין תוכלו לראות בדיחות נודים
(בניקולדיין. (ערוץ סרטים מצויירים
!לא! זה יותר מבדיחות נודים
,זה על חופש הדיבור
...על מנהיגות
.ו... דברים
?מה עם אייק? אה
?שחכת שהילד המאומץ שלך קנדי
אה, אה, אני עושה דברים
.מאוד חשובים
אבל, אמא, אף פעם לא לקחת
.את הזמן לדבר איתי
,שאני בצרה
.את תמיד מאשימה את כולם
.אבל אני האשם
.תתמודדי איתי
,את ממשיכה ונלחמת בגלל כל האשמות
.אבל אני לא רוצה לוחמת
.אני רוצה את אמא שלי
!בחור קטן ומסכן
!ל-א-א-א
!טרינס
!שיט, חבוב
!-בחור צעיר, שמור על הפה שלך
!הזמן שלי בא
!נדפקתם באמת עכשיו
!זה סאדם חוסיין
!תרו בו
!איזה טיפשים
שפכם את דמם של החפים מפשע. עכשיו
.מתחיל עידן של חושך בשמך 2 מליון שנים
או, תודה רבה, גברת ברופילסוקי
רק רציתי להפוך את העולם למקום יותר טוב
.בשביל ילדים
כן! ועכשיו הבאת
מספיק צער לעולם, וגרמת לי לבוא
,עכשיו, כולם
!השתכבו לי
!כן! התכופפו
?או, מה עשינו
-סדאם, אני השולט, לא אתה
.תירגע, כלבה
.אתה חייב לראות, ולא להפגע
שטן, אתה חייב לעשות משהו
.-אני לא יכול
בוא נתחיל בזה שתבנו פסל שלי בדיוק איפה
.שהילד השמן עומד
היי! אל תקרא לי שמן
!דופק-תחת
.כן, קארטמן
!עשה זאת
!לעזעזל! שיט
!תכבד את הסמכות המזדיינת שלי
!אה
!-יפי
היי! אתה צריך לשמור על הפה שלך
!גוק קטן
!טקו עם חרא של כלב
!אהה! אוו
!מהר, שטן! תעשה משהו
.-נסה את זה
ארטיק טמפון נוטף
!דם
היי, חבר, אני יודע שהייתי מרושע בעבר
.אבל אני יכול להשתנות
!או
...-אוקיי
!לא
זין, חרא, בולבול, תחת, ציצים
זיקפה, כלבה, אשכים, כוס
,בולבול, חור תחת
!ברברה סטרייסנד
?למה אתה מחכה, כלבה
!השמד אותו
!קדימה, יא סל מלא חרא
!הצל אותי
!זהו זה
!נשבר לי ממך
!היי, בחור, תרגע
!גההה
הוא בזבז כל כך הרבה זמן בלשכנע אותי
...שאני חלש וטיפש
...שאני
.האמנתי בזה
אני חייב להודות לך, חבר קטן. הראת לי שאני חייב
.להתרחק ממנו
רק תבקש כל משאלה
.ואני אגשים אותה
?אתה בטוח קני
?-מה הוא אמר
הוא אמר שהמשאלה שלו היא לעשות שהכל
.יחזור להיות לפני שהמלחמה התחילה
קני, אתה מבין שאתה תצטרך
.לחזור גם
.אני יודע
בסדר
.אני יחזיר את כל הנתינים חזרה
...אני מנחש שנועדתי לחיות בגהנות
.לבד
?היי. מי זה
.היי, בחור קטן
רוצה ללכת לגהנום
?איתי
אני בטוח שנהיה חברים
.טובים, מר שטן
תרגיש חופשי לבוא לבקר אותנו שאתה רוצה
.שטן
.יכול להיות שאני אעשה את זה
תודה, קני
-כן, תודה שאתה הולך לגהנום בשבילנו. אתה חבר אמיתי
.להתראות, חברים
.א-ני חי
?איפה מר. כובע
,ואוו. אנחנו היינו מתים
!ועכשיו אנחנו חיים. זה סופר
?מה לעזעזל קורא פה
את רואה אמא? אחרי הכל
הפה המלוכלך והמזדיין של קרטמן, הציל אותנו
אני מצטערת שלא נתתי לך צומת לב
קייל
?אבל מה עם גרגורי
-או, סטאן, אף פעם לא אהבתי את גרגורי
?את באמת
!-לא, חבוב! שיזדיין גרגורי! שיזדיין ישר באוזן
.כן! תודה דגדגן
הכל הסתדר
איזה סוף טוב
אמריקאים וקנדיים
חברים שוב
אז בואו כולם נשלב ידיים ונשכח מהחילוקי דעות
-אלוהים, נמצאתי
אתם לא יודע? החיים שלנו
עכשיו משולמים
כי טרינס ופיליפ מתוקים
-סופר מתוקים
תודה לאל שאנחנו חיים
בעיירה, השקטה, הקטנה
גזענית
לבנה, אמריקאית
עם סוסים
מלוכלת
גזענית
לבנה
פרימיטיבית
ישנה
משוגעת
לבנה, מגניבה
בהרים
עיירה
!הסתכלו